Tenemos este gráfico de barras que muestra
"El resultado de la burla y el examen."
La escala muestra los resultados.
Y esto muestra a los estudiantes.
Las barras azules representan burlándose,
y el examen de amarillo.
La pregunta que se hacen es: ¿Cuántos puntos más hizo Nadia en el examen, en comparación con burla?
Echemos un vistazo a Nadia. Ella está aquí.
Y sabremos cuántos puntos mejoró
de burlarse del examen.
Burlarse es de color azul,
y los exámenes son de color amarillo.
En burla parece que ella tiene 75 puntos.
Y en el examen, parece que ella consiguió 85 puntos.
Por lo tanto, se establece que mejoró en 10 puntos.
Vamos a intentar una vez más.
Cuántos estudiantes mejoraron su puntuación de burlarse del examen?
Para ello usted debe haber mejorado, eso significa que la barra amarilla es más alto que el azul.
Brandon mejorado, Vanessa mejorado, Daniel ha mejorado,
William tiene un puntaje menor en el examen,
de burla,
por lo que no mejoró.
A medida que el número de estudiantes que mejoraron la
1, 2, 3, 4 estudiantes.